Repository: WordPressBugBounty/plugins-publishpress-checklists
Catalog: publishpress-checklists/languages/publishpress-checklists-*.po
Languages: ja

source: PublishPress Checklists
ja: PublishPress チェックリスト

source: With PublishPress Checklists, you can choose publishing requirements for your content.
ja: PublishPressチェックリストを使用すると、コンテンツの公開要件を選択できます。

source: Disabled
ja: 無効

source: Recommended
ja: 推奨

source: Required
ja: 必須

source: Please correct your form errors below and try again.
ja: 以下のフォームエラーを修正して再試行してください。

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: チートしてるんじゃないの？

source: You do not have necessary permissions to complete this action.
ja: このアクションを完了するための必要な権限がありません。

source: Post does not exist
ja: 投稿は存在しません

source: Checklists
ja: チェックリスト

source: If you like %s please leave us a %s rating. Thank you!
ja: もし%sが気に入ったら、%sの評価をお願いします。ありがとうございます！

source: Need PublishPress Checklists Support?
ja: PublishPressチェックリストのサポートが必要ですか？

source: If you need help or have a new feature request, let us know.
ja: 助けが必要な場合や新しい機能リクエストがある場合は、お知らせください。

source: Request Support
ja: サポートをリクエスト

source: Detailed documentation is also available on the plugin website.
ja: 詳細なドキュメントはプラグインのウェブサイトにもあります。

source: View Knowledge Base
ja: ナレッジベースを表示

source: Settings
ja: 設定

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Approved by %s
ja: %s によって承認されました

source: Approved by a user in this role
ja: この役割のユーザーによって承認されました

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Edit label
ja: ラベルを編集

source: Number of categories
ja: カテゴリの数

source: Minimum of %s category
ja: 最小カテゴリ数は%sです

source: Minimum of %s categories
ja: 最小カテゴリ数は%sです

source: Maximum of %s category
ja: 最大%sカテゴリー

source: Maximum of %s categories
ja: 最大%sカテゴリ

source: %s category
ja: %s カテゴリ

source: %s categories
ja: %s カテゴリ

source: Between %s and %s categories
ja: %s と %s カテゴリの間

source: Custom
ja: カスタム

source: Which roles can mark this task as complete?
ja: どの役割がこのタスクを完了したとマークできますか？

source: Enter name of custom task
ja: カスタムタスクの名前を入力してください

source: Remove
ja: 削除

source: Number of external links in content
ja: コンテンツ内の外部リンクの数

source: Minimum of %d external link in content
ja: コンテンツ内の最小外部リンク数は%dです

source: Minimum of %d external links in content
ja: コンテンツ内の最小外部リンク数は%dです

source: Maximum of %d external link in content
ja: コンテンツ内の外部リンクの最大数は%dです

source: Maximum of %d external links in content
ja: コンテンツ内の外部リンクの最大数は%dです

source: %d external link in content
ja: %d 外部リンクがコンテンツにあります

source: %d external links in content
ja: %d 外部リンクがコンテンツにあります

source: Between %d and %d external links in content
ja: コンテンツ内の %d と %d 外部リンクの間

source: Featured image is added
ja: 特集画像が追加されました

source: Featured image has Alt text
ja: 特集画像には代替テキストがあります

source: Featured image has caption
ja: フィーチャー画像にはキャプションがあります

source: Numbers of characters in excerpt
ja: 抜粋の文字数

source: Minimum of %d character in excerpt
ja: 抜粋の最小文字数は%dです

source: Minimum of %d characters in excerpt
ja: 抜粋の最小文字数は%d文字です

source: Maximum of %d character in excerpt
ja: 抜粋での最大 %d 文字

source: Maximum of %d characters in excerpt
ja: 抜粋の最大文字数は%dです

source: %d character in excerpt
ja: %d 文字の抜粋

source: %d characters in excerpt
ja: %d 文字の抜粋

source: Between %d and %d characters in excerpt
ja: 抜粋内の %d と %d 文字の間

source: All images have Alt text
ja: すべての画像に代替テキストがあります

source: Number of characters in Alt text
ja: 代替テキストの文字数

source: Minimum of %d character in Alt text
ja: Altテキストの最小文字数は%d文字です

source: Minimum of %d characters in Alt text
ja: Altテキストの最小文字数は%dです

source: Maximum of %d character in Alt text
ja: Altテキストに最大 %d 文字

source: Maximum of %d characters in Alt text
ja: Altテキストに最大 %d 文字

source: %d character in Alt text
ja: %d 文字の代替テキスト

source: %d characters in Alt text
ja: %d 文字の代替テキスト

source: Between %d and %d characters in Alt text
ja: 代替テキストの %d と %d 文字の間

source: Number of internal links in content
ja: コンテンツ内の内部リンクの数

source: Minimum of %d internal link in content
ja: コンテンツ内の最小内部リンク数は%dです

source: Minimum of %d internal links in content
ja: コンテンツ内の最小内部リンク数は%dです

source: Maximum of %d internal link in content
ja: コンテンツ内の内部リンクの最大数は%dです

source: Maximum of %d internal links in content
ja: コンテンツ内の内部リンクの最大数は%dです

source: %d internal link in content
ja: %d 内部リンクがコンテンツにあります

source: %d internal links in content
ja: %d 内部リンクがコンテンツにあります

source: Between %d and %d internal links in content
ja: コンテンツ内の %d と %d 内部リンクの間

source: Enter OpenAI task prompt
ja: OpenAIタスクのプロンプトを入力してください

source: An error occured.
ja: エラーが発生しました。

source: Validation error. Kindly reload this page and try again.
ja: 検証エラーです。このページを再読み込みして、もう一度お試しください。

source: Post content is empty.
ja: 投稿コンテンツは空です。

source: OpenAI tasks require an API Key. Please add your API Key in the Settings area.
ja: OpenAIタスクにはAPIキーが必要です。設定エリアにAPIキーを追加してください。

source: API Error: %1s.
ja: API エラー: %1s。

source: See the full response.
ja: 全体の応答を見る。

source: Invalid response
ja: 無効な応答

source: Prohibited categories: %s
ja: 禁止カテゴリ：%s

source: Prohibited categories
ja: 禁止カテゴリ

source: Prohibited tags: %s
ja: 禁止されたタグ: %s

source: Prohibited tags
ja: 禁止されたタグ

source: Required categories: %s
ja: 必須カテゴリ: %s

source: Required categories
ja: 必須カテゴリ

source: Required tags: %s
ja: 必須タグ: %s

source: Required tags
ja: 必須タグ

source: Number of tags
ja: タグの数

source: Minimum of %d tag
ja: 最小タグ数は%dです

source: Minimum of %d tags
ja: 最小タグ数は%dです

source: Maximum of %d tag
ja: 最大%dタグ

source: Maximum of %d tags
ja: 最大%dタグ

source: %d tag
ja: %d タグ

source: %d tags
ja: %d タグ

source: Between %d and %d tags
ja: タグの %d と %d の間

source: Number of
ja: 数

source: Minimum of %d
ja: 最小%d

source: Maximum of %d
ja: 最大 %d

source: Between %d and %d
ja: %d と %d の間

source: Number of characters in title
ja: タイトルの文字数

source: Minimum of %d character in title
ja: タイトルの最小文字数は%dです

source: Minimum of %d characters in title
ja: タイトルの最小文字数は%d文字です

source: Maximum of %d character in title
ja: タイトルでの最大 %d 文字

source: Maximum of %d characters in title
ja: タイトルの最大文字数は%dです

source: %d character in title
ja: %d 文字のタイトル

source: %d characters in title
ja: %d 文字のタイトル

source: Between %d and %d characters in title
ja: タイトル内の %d と %d 文字の間

source: All links use a valid format
ja: すべてのリンクは有効なフォーマットを使用しています

source: Number of words in content
ja: コンテンツ内の単語の数

source: Minimum of %d word in content
ja: コンテンツ内の最小単語数は%dです

source: Minimum of %d words in content
ja: コンテンツ内の最小単語数は%dです

source: Maximum of %d word in content
ja: コンテンツ内の最大単語数は%dです

source: Maximum of %d words in content
ja: コンテンツ内の最大単語数は%dです

source: %d word in content
ja: %d 単語がコンテンツにあります

source: %d words in content
ja: %d 単語がコンテンツにあります

source: Between %d and %d words in content
ja: コンテンツ内の %d と %d 単語の間

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: コンテンツ

source: Publish Date / Time
ja: 公開日 / 時間

source: Approval
ja: 承認

source: Images
ja: 画像

source: Audio / Video
ja: 音声 / 動画

source: Featured Image
ja: フィーチャー画像

source: Links
ja: リンク

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Tags
ja: タグ

source: Taxonomies
ja: 分類

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: All in One SEO
ja: オールインワン SEO

source: options cannot be empty.
ja: オプションは空にできません。

source: Please make sure to add a name for all the custom tasks.
ja: すべてのカスタムタスクに名前を追加することを確認してください。

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: Searching…
ja: 検索中…

source: Suggested Prompts
ja: 推奨プロンプト

source: What's the expected OpenAI response to mark the requirement as pass?
ja: 要件を合格としてマークするために期待されるOpenAIの応答は何ですか？

source: Clear Content
ja: コンテンツをクリア

source: Is this content clear and easy to read?
ja: この内容は明確で読みやすいですか？

source: Friendly Tone Content
ja: フレンドリーなトーンのコンテンツ

source: Is this content tone friendly?
ja: この内容のトーンは親しみやすいですか？

source: Professional Tone Content
ja: 専門的なトーンのコンテンツ

source: Is this content tone professional?
ja: この内容のトーンはプロフェッショナルですか？

source: Persuasive Tone Content
ja: 説得力のあるトーンのコンテンツ

source: Is this content tone persuasive?
ja: この内容のトーンは説得力がありますか？

source: Empathetic Tone Content
ja: 共感的トーンのコンテンツ

source: Is this content tone empathetic?
ja: この内容のトーンは共感的ですか？

source: Adventurous Tone Content
ja: 冒険的なトーンのコンテンツ

source: Is this content tone adventurous?
ja: この内容のトーンは冒険的ですか？

source: Promotional Tone Content
ja: プロモーショントーンコンテンツ

source: Is this content tone promotional?
ja: この内容のトーンはプロモーション的ですか？

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: You don't have to complete any Checklist tasks.
ja: チェックリストタスクを完了する必要はありません。

source: Are you sure you want to publish anyway?
ja: それでも公開してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to update the published post anyway?
ja: 公開された投稿を更新してもよろしいですか？

source: Please complete the following tasks before publishing:
ja: 公開する前に以下のタスクを完了してください：

source: Please complete the following tasks before updating the published post:
ja: 公開された投稿を更新する前に以下のタスクを完了してください：

source: Not required, but important:
ja: 必須ではありませんが、重要です：

source: One or more items in the checklist are not completed
ja: チェックリストの項目の1つ以上が未完了です

source: You don't have to complete any %sChecklist tasks%s.
ja: 任意の%sチェックリストタスク%sを完了する必要はありません。

source: Check Now
ja: 今すぐチェック

source: Ok
ja: 大丈夫

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Task
ja: タスク

source: Disabled, Recommended or Required
ja: 無効、推奨または必須

source: Options
ja: オプション

source: Add custom task
ja: カスタムタスクを追加

source: Please complete the required(*) checklists task.
ja: 必須(*)チェックリストタスクを完了してください。

source: required
ja: 必須

source: Checklists tasks are not available in Elementor editors
ja: チェックリストのタスクは Elementor エディターでは利用できません

source: All in One SEO Headline Score
ja: オールインワンSEOヘッドラインスコア

source: All in One SEO Score
ja: オールインワンSEOスコア

source: Featured image height
ja: アイキャッチ画像の高さ

source: Featured image width
ja: アイキャッチ画像の幅

source: Heading in hierarchy
ja: 階層内の見出し

source: Number of images in content
ja: コンテンツ内の画像数

source: Number of characters in image captions
ja: 画像キャプションの文字数

source: Number of audio in content
ja: コンテンツ内の音声数

source: Number of video in content
ja: コンテンツ内の動画数

source: Approved by role
ja: 役割によって承認済み

source: Approved by user
ja: ユーザーによって承認済み

source: Avoid heading tags in content
ja: コンテンツ内で見出しタグを避ける

source: Published at exact time
ja: 正確な時間に公開

source: Publish time should be in the future
ja: 公開時間は未来でなければなりません

source: Rank Math SEO Score
ja: Rank Math SEOスコア

source: Only one H1 tag in content
ja: コンテンツ内にH1タグは1つだけ

source: Tables have a header row
ja: テーブルにヘッダー行があります

source: Check the "Allow backorders?" box
ja: 「バックオーダーを許可しますか？」ボックスを確認してください

source: Select some products for "Cross-sells"
ja: 「クロスセル」のためにいくつかの製品を選択してください

source: Discount for the "Sale price"
ja: 「販売価格」の割引

source: Check the "Downloadable" box
ja: 「ダウンロード可能」ボックスにチェックを入れてください

source: Product image
ja: 製品画像

source: Check the "Manage stock?" box
ja: 「在庫を管理しますか？」ボックスにチェックを入れてください

source: Enter a "Regular price"
ja: 「通常価格」を入力してください

source: Enter a "Sale price"
ja: 「販売価格」を入力してください

source: Schedule the "Sale price"
ja: 「販売価格」をスケジュールしてください

source: Enter a "SKU"
ja: 「SKU」を入力してください

source: Check the "Sold individually" box
ja: 「単品販売」ボックスにチェックを入れてください

source: Select some products for "Upsells"
ja: 「アップセル」のためにいくつかの製品を選択してください

source: Check the "Virtual" box
ja: 「バーチャル」ボックスにチェックを入れてください

source: Number of Characters in %s field
ja: %sフィールドの文字数

source: %s is filled
ja: %s が入力されています

source: About PublishPress Checklists
ja: PublishPress チェックリストについて

source: About
ja: 概要

source: PublishPress Checklists Documentation
ja: PublishPress チェックリスト ドキュメンテーション

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Contact the PublishPress team
ja: PublishPress チームに連絡する

source: Contact
ja: 連絡先

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Pro feature
ja: プロ機能

source: No %s requirements for this post type.
ja: この投稿タイプには%sの要件はありません。

source: New Item
ja: 新しいアイテム

source: Description
ja: 説明

source: Custom tasks do not complete automatically. Users must check the box to show they have completed the task.
ja: カスタムタスクは自動的に完了しません。ユーザーはタスクを完了したことを示すためにチェックボックスをチェックする必要があります。

source: Add OpenAI Prompt task
ja: OpenAI プロンプトタスクを追加

source: The prompt should be in form of a question.
ja: プロンプトは質問の形式である必要があります。

source: This feature requires an OpenAI API Key.
ja: この機能にはOpenAI APIキーが必要です。

source: Latin characters in permalink
ja: パーマリンク内のラテン文字

source: Permalinks
ja: パーマリンク

source: Define tasks related to permalinks
ja: パーマリンクに関連するタスクを定義

source: Permissions
ja: 権限

source: Exclude User Roles
ja: ユーザーロールを除外

source: Reviews
ja: レビュー

source: Checklists Settings
ja: チェックリスト設定

source: Are you sure you want to reset all renamed checklist items to their default labels? This action cannot be undone.
ja: すべての名前変更されたチェックリスト項目をデフォルトのラベルにリセットしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Features
ja: 機能

source: Feel free to select only the features you need.
ja: 必要な機能だけを自由に選択してください。

source: Enabled features
ja: 有効な機能

source: There are no PublishPress modules registered
ja: 登録されたPublishPressモジュールはありません

source: Disabled because add_post_type_support('%1$s', '%2$s') is included in a loaded file.
ja: add_post_type_support('%1$s', '%2$s')が読み込まれたファイルに含まれているため無効になっています。

source: Enable Who Can Ignore:
ja: 誰が無視できるかを有効にする:

source: Show warning icon:
ja: 警告アイコンを表示：

source: Delete data on uninstall:
ja: アンインストール時にデータを削除：

source: Enable Status Filter:
ja: ステータスフィルターを有効にする:

source: Enable Duplicate Checklists:
ja: 重複チェックリストを有効にする:

source: Show Checklists column in post lists:
ja: 投稿リストにチェックリストの列を表示：

source: Enable Taxonomy Filter:
ja: タクソノミーフィルターを有効にする:

source: Disable the "Status" option when using "Quick Edit":
ja: 「クイック編集」を使用する際に「ステータス」オプションを無効にする：

source: Disable "Quick Edit" completely:
ja: 「クイック編集」を完全に無効にする：

source: Disable "Publish" button:
ja: 「公開」ボタンを無効にする：

source: Complete Icon:
ja: 完了アイコン:

source: Incomplete Icon:
ja: 未完了アイコン:

source: Required Complete Color:
ja: 必須完了色:

source: Required Incomplete Color:
ja: 必須未完了色:

source: Recommended Complete Color:
ja: 推奨完了色:

source: Recommended Incomplete Color:
ja: 推奨未完了色:

source: OpenAI API Key:
ja: OpenAI APIキー：

source: Reset Renamed Checklist:
ja: 名前変更されたチェックリストをリセット:

source: Post types:
ja: 投稿タイプ：

source: This allows tasks to be disabled for specific statuses such as "Draft" or "Published.
ja: これにより、"ドラフト"や"公開済み"などの特定のステータスに対してタスクを無効にできます。

source: This allows users to duplicate existing checklist tasks.
ja: これにより、ユーザーは既存のチェックリストタスクを複製できます。

source: Add a Checklists column to the Posts screen showing how many requirements are complete.
ja: 投稿画面にチェックリスト列を追加し、完了した要件の数を表示します。

source: This allows tasks to be disabled for posts with specific taxonomy terms. Go to the "Post Types" tab to choose the terms.
ja: これにより、特定のタクソノミー用語を持つ投稿のタスクを無効にできます。「投稿タイプ」タブに移動して用語を選択してください。

source: This will display a warning icon in the "Checklists" box if requirements are incomplete.
ja: 要件が不完全な場合、"チェックリスト"ボックスに警告アイコンが表示されます。

source: When enabled, all PublishPress Checklists data will be deleted if the plugin is uninstalled.
ja: 有効にすると、プラグインがアンインストールされた場合、すべてのPublishPressチェックリストデータが削除されます。

source: This will show "Who can ignore" options.
ja: "無視できる人"オプションを表示します。

source: Disabling the "Status" option is recommended because it can be used to avoid using the Checklists requirements.
ja: 「ステータス」オプションを無効にすることが推奨されます。これはチェックリストの要件を避けるために使用できます。

source: This will disable "Quick Edit" for all users except those with the "manage_options" capability.
ja: これにより、"manage_options"権限を持つユーザーを除いて、すべてのユーザーに対して"クイック編集"が無効になります。

source: This will disable the "Publish" button when checklist requirements are not met.
ja: これにより、チェックリスト要件が満たされていない場合、"公開"ボタンが無効になります。

source: Enter your API Key to use OpenAI prompts in checklist tasks.
ja: チェックリストタスクでOpenAIプロンプトを使用するためのAPIキーを入力してください。

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: General
ja: 一般

source: Publishing Options
ja: 公開オプション

source: Appearance
ja: 外観

source: Integration
ja: 統合

source: Tools
ja: ツール

source: Enter a Dashicons class name (e.g., dashicons-yes, dashicons-saved).
ja: Dashiconsクラス名を入力してください（例：dashicons-yes、dashicons-saved）。

source: View Dashicons
ja: Dashiconsを表示

source: Enter a Dashicons class name (e.g., dashicons-no, dashicons-dismiss).
ja: Dashiconsクラス名を入力してください（例：dashicons-no、dashicons-dismiss）。

source: Reset All Custom Labels
ja: すべてのカスタムラベルをリセット

source: This will reset all renamed checklist items back to their default labels.
ja: これにより、すべての名前変更されたチェックリスト項目がデフォルトのラベルに戻ります。

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。

source: All custom labels have been reset successfully.
ja: すべてのカスタムラベルが正常にリセットされました。

source: Number of characters in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEOのフォーカスキーワードの文字数

source: Minimum of %d character in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEOのフォーカスキーワードの最小文字数は%d文字です

source: Minimum of %d characters in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEOフォーカスキーワードの最小文字数は%dです

source: Maximum of %d character in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEO フォーカスキーワードに最大 %d 文字

source: Maximum of %d characters in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEOのフォーカスキーワードの最大文字数は%d文字です

source: %d character in Yoast SEO focus keyword
ja: %d 文字のYoast SEOフォーカスキーワード

source: %d characters in Yoast SEO focus keyword
ja: %d 文字のYoast SEOフォーカスキーワード

source: Between %d and %d characters in Yoast SEO focus keyword
ja: Yoast SEO のフォーカスキーワードの %d と %d 文字の間

source: Number of characters in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEOのメタ説明の文字数

source: Minimum of %d character in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEOメタディスクリプションの最小文字数は%dです

source: Minimum of %d characters in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEOメタディスクリプションの最小文字数は%dです

source: Maximum of %d character in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEO メタディスクリプションに最大 %d 文字

source: Maximum of %d characters in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEOのメタディスクリプションの最大文字数は%d文字です

source: %d character in Yoast SEO meta description
ja: %d 文字のYoast SEOメタディスクリプション

source: %d characters in Yoast SEO meta description
ja: %d 文字のYoast SEOメタディスクリプション

source: Between %d and %d characters in Yoast SEO meta description
ja: Yoast SEO のメタディスクリプションの %d と %d 文字の間

source: Minimum Yoast SEO readability score
ja: Yoast SEO可読性スコアの最小値

source: Yoast Readability: %s
ja: Yoastの読みやすさ: %s

source: Good
ja: 良い

source: Minimum Yoast SEO analysis score
ja: Yoast SEO分析スコアの最小値

source: Define tasks related to Yoast SEO
ja: Yoast SEOに関連するタスクを定義

source: This plugin can be deleted.
ja: このプラグインは削除できます。

source: You're using PublishPress Checklists Free. The Pro version has more features and support. %sUpgrade to Pro%s
ja: あなたはPublishPressチェックリストFreeを使用しています。Pro版にはより多くの機能とサポートがあります。%sProにアップグレード%s
